[一周前 樱见市内 月岛狗舍]
お前の考え通り　通り魔事件の犯人は私だ
正如你所料 杀人魔事件的犯人就是我
私は日記所有者と疑わしき物を始末していたのだよ
我在收拾疑为日记所有者的人呢
犬にうつつをぬかして　お前や母さんと別れたのは
我被狗迷了心智 与你和你妈妈分开
今でも間違いだったと後悔している
至今还很后悔自己错了
おとん
爸爸
私はただ神になって　時間を巻き戻したかったのだ
我只是想成为神 将时间倒回
しかし
可是
なあ　おとん　やり直そう　うちがついてるんや　何とかなるて
呐 爸爸 重新来过吧 我会陪着你 总会有办法的
すでに追手がかかっている
追兵已经到了
秋瀬
秋濑
私を嗅ぎつけた他の日記所有者だろう
那是已经发现我的其他日记所有者吧
秋瀬が日記所有者
秋濑是日记所有者
奴がいる限り　やり直すのは難しいな
只要有那家伙在 我的家庭就很难重新来过
あいつさえいなければ
只要没有了那家伙的话
[6/1 18:55 樱见中央公园瞭望台]
うちの目的はただ一つ
我的目的只有一个
あんたの持ってる未来日記や　秋瀬或
那就是你所持有的未来日记 秋濑或
あ　秋瀬君が日記所有者
啊 秋濑君是日记所有者？
そうや
对
せやから作り物の死体まで用意して
我甚至准备了假的尸体
うちが死んだことにしとおたんや
让你们认为我已经死了
秋瀬の日記も死んだ奴までは予知せえへんやろ
秋濑的日记也不能预知死者的事吧
じゃ　僕を公園に誘ったのは
那 把我叫到公园是为了
秋瀬は天野のことを疑っとったからな
因为秋濑怀疑天野你
あいつを釣るための餌にちょうどよかったんや
你正好做钓他上钩的诱饵
ごめんな
对不起了
まったく　天野は張り切りすぎや
真是的 天野太有干劲了
おかげでこっちの作戦が台無しやん
害的我的作战都泡汤了
釣餌
诱饵
いいよ　日記を渡そう　ただし
好吧 日记给你 但是
この賭けに勝てたらだ
你要先赢这个赌局
レフト　オア　ライト
左边 还是 右边
コンセンテス·デイ ユーノー ユーピテル ミネルウァ アポロ マールス ケレース
Consentes·Dei Juno Jupiter Minerva Apollo Mars Ceres
メルクリウス ディアーナ ウゥルカーヌス プルート ウェスタ ウェヌス
Mercurius Diana Vulcanus Pluto Vesta Venus
まどろみの淵で
半夢半醒的深淵
目蓋に揺蕩う
於眼瞼搖晃不已
よその神は床に
遙遠的神靈匍匐於地
微笑み指目立ち
滿面微笑的伸出手指
時空を統べる因果で
統帥時空的因果之下
鎖は絡みだす
重重的鎖鏈互相糾纏
神の与えし 空想プログラム
神明所賜 空想程序
さぁ　eins 　zwei 　drei
來吧 eins zwei drei
重なり合う
彼此交匯
さぁ　eins 　zwei 　drei
來吧 eins zwei drei
血を涸らして
乾涸鮮血
消滅の勇気に
消亡的勇氣
焦がれる奇跡を奪う
掠奪一心渴望的奇跡
Survival Game
螺旋の様に
如同螺旋一般
哀憐なる傍観者
哀憐無比的旁觀者
焦がれる生死よりも遠く
比嚮往的生死更遙遠
最果てな箱庭まで
直到盡頭的箱庭之中
終わりのない奇跡があると
存在永不終結的希望
信じてた
如此堅信
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品
---诸神字幕组---
日听 YAYA    日翻 银苹果     校对 空之境界 小爱      时间 葛蔓
[来电拒绝]
こっちには僕の日記がある
这边有我的日记
そしてそっちには雪輝君の日記が
然后那边有雪辉君的日记
左右どちらの手に握られているのかを当てあって
这是通过猜硬币握在哪只手里
携帯を取り合うゲームさ
来争夺手机的游戏
そんなまどろっこしいことする必要あらへん
没必要这样磨磨蹭蹭的
この飼育日記で今すぐ決着を
我用这个饲养日记马上就能解决
そう簡単にいくかな
真有那么简单吗
僕も一応日記所有者なんだけどね
我好歹也是个日记所有者
何やこいつ　自信たっぷりと
怎么回事这家伙 自信满满的
日向
天野君の日記があれば　絶対負けませんわ
有天野君的日记的话 绝对不会输的
[6/1 18:58 樱见中央公园瞭望台内]
[突然被真央夺走了手机]
[本以为死掉了的日向还活着]
[6/1 19:11 樱见中央公园瞭望台内]
[猜左右手的游戏 轮到日向扔了]
これなら楽勝やん
用这个的话能轻松获胜
ええやろ
好吧
勝負受けたるわ
我接受你的挑战
ウォーミングアップさ
热身运动
投げてみてくれないか
你先扔一次试试吧
天野の日記では右手
天野的日记说是在右手
楽勝やな
轻松获胜
こ　このままじゃ負ける　何とかしないと
这样下去的话会输的 得做点什么
右手だ　右　右
右手 右 右
さあ 右手か左手か
来吧 左手还是右手
馬鹿やな　天野
真是笨蛋啊 天野
お前は向こうに合図を送った事ぐらいバレバレや
你向对面递眼神 我可是看得一清二楚
正解はすでに左手に変えたった
正确答案已经改成了左手
残念やったな　天野
好遗憾啊 天野
うん
嗯
大丈夫だよ　僕の日記ならお見通し
没问题哦 我的日记能彻底看透
答えは左手だ
答案是 左手
え　左手
左手？
正解やん
答对了
あ　あれ
啊 啊咧
こいつ本当に日記所有者なのか
这家伙 真的是日记所有者吗
ど　どう言うこっちゃ
怎 怎么回事
[6/1 19:11 樱见中央公园瞭望台内]
[猜左右手游戏 轮到日向扔了 ]
[正确答案是 右手 ]
[但是 不知什么时候日向将硬币换手了 ]
[正确答案是 左手]
[秋濑君猜对了]
[6/1 19:14 樱见中央公园瞭望台内]
[猜左右手游戏 轮到秋濑君扔了]
[正确答案是 右手 ]
[日向猜对了]
[6/1 19:21 樱见中央公园瞭望台内]
[高坂和秋濑君被狗咬成重伤]
何やん　文章増えてるやん
怎么回事 内容增加了
どう言うことやん
这是怎么回事
さて　お遊びはこのぐらいにして
那么 游戏就到此为止
始めようか
我们开始吧
日向
秋瀬君の日記　天野君の日記の予知を先読み
秋濑君的日记 能预先读出天野君的日记所预知的事情
分かっとる
我知道
右手か左手か
右手还是左手？
[本以为已经死掉的日向还活着]
[6/1 19:05 樱见中央公园瞭望台内]
[秋濑君和日向以手机为赌注
开始了猜硬币游戏]
[6/1 19:11 樱见中央公园瞭望台内]
[猜左右手游戏 轮到日向扔了]
[正确答案是 右手 ]
[但是 不知什么时候日向将硬币换手了 ]
[正确答案是 左手]
[秋濑君猜对了]
[6/1 19:14 樱见中央公园瞭望台内]
[猜左右手游戏 轮到秋濑君扔了]
[正确答案是 右手 ]
[日向猜对了]
[6/1 19:21 樱见中央公园瞭望台内]
[高坂和秋濑君被狗咬成重伤]
そんなら逆に賭けるだけや
这样的话只要反过来猜就行了
右手や
右手
左手
是左手
凄い
好厉害
ハズレだ　日記を渡してもらうよ
猜错了呢 把日记交给我吧
いや　駄目や　まずは天野を帰したる
不 不行 先把天野还给你
なんか文句あるんか
有意见啊？
こっちはわざわざあんたのゲームに乗ってやってんで
我可是特意参与了你的游戏呢
凄いや　秋瀬君の日記
秋濑君的日记好厉害啊
これなら　超楽勝だよ
这样的话就能超级轻松地获胜了
妙だわ
真奇怪
日記の先を推測するなんて
竟然能预先推测日记
さすが世界一の探偵が扱ってた日記だよね
不愧是世界第一的侦探用的日记啊
こいつの日記には未来を変えたノイズの気配がない
这家伙的日记没有未来改变时的噪音
僕の日記なんかよりずっと凄いよ
比我的日记强多了啊
日記
日记
もしかしたら 最強の未来日記かもしれないよ
说不定是最强的未来日记呢
さあ　次のゲームだ
来吧 下一局游戏
もしこの勝負に僕が勝てば　ラストゲームになる
如果这局我赢了的话 就是最后一局了
その時は
到那时候
なに
什么
お前に大事なことを聞き忘れていたわ
我忘了问你一件重要的事
お前　何番目だ
你是几号所有者？
こんな時に何やってんだ由乃
这种时候你在做什么啊由乃
ユッキー　このままだと負けちゃうよ
雪 这样下去的话会输的哦
こいつの携帯に　日記なんて書かれてないもの
因为这个家伙的手机上 根本就没有什么日记
なんやて
你说什么
お前は日記所有者じゃない
你不是日记所有者
日記所有者じゃない
不是日记所有者
ごめんごめん　あまりに皆が僕を担ぐからさ
抱歉抱歉 因为大家太看得起我了
面白くて　ついつい話をあわせていただけさ
我觉得很有趣 不知不觉就配合大家的话了
で　でも　二度も勝ったよ
但是 都赢两回了
あれはただの当てずっぽう
那只不过是乱猜的
予知能力者と言えど 人は人だね
虽说是预知能力者 但人毕竟是人
予知を信じられなくなった日向が勝手に自滅しただけさ
只不过是变得不相信预知的日向擅自自灭了而已
お前はユッキーの命を賭けて遊んでいた　死ね
你竟敢拿雪的性命作赌注 去死吧
さて
接下来
ゲームを続けようか
继续游戏吧
日向はお父さんの秘密を知っている僕を殺したい
日向想杀掉知道了她父亲秘密的我
なら僕は命を賭けて雪輝君の日記を取り戻そう
那我就赌上性命来夺回雪辉君的日记吧
さあ　続けようか
来 继续吧
秋瀬君　ただの人間が予知能力に勝てるわけないよ
秋濑君 区区人类是不可能赢过预知能力的
勝てるか勝てないかは 僕が決める
能不能赢 由我来决定
そんな　僕の無差別日記に勝てるわけがない
怎么这样 你不可能赢得过我的无差别日记
それに　同じ手はもう使えない
而且 也不能再用相同的手段
よしゃあ もう一回だけのうったるわ
好吧 再玩一局
でもこれでラストやで
但这是最后一局了
うちに勝てたら　天野の日記は返す
赢过我的话 我就把天野的日记还给你们
でも負けたら　全員　犬の餌や
但是你要是输了的话 你们所有人都要喂狗
ひ　日向
日 日向
なんやん
什么事
約束してくれないかな
能和我约定吗
もし僕たちが勝ったら
如果我们赢了的话
一緒に帰ってくれるって
就和我们一起回去吧
ええやろ
好吧
うちに勝てたら　天野だけは帰したる
赢过我的话 就放天野一人回去
破綻してますわ　一人でも逃げたら　口封じの意味がない
那样就失败了啊 哪怕逃掉一个人 灭口就没有意义了
破断なんか最初からや
其实一开始就失败了
真央も帰ってええで
真央你也可以回去了
あんたに最初相談した時　ここまで巻き込むつもりやなかっ
刚开始和你商量的时候 就没打算将你卷入到这个地步
堪忍な
抱歉了
確かに
确实
それで無差別日記は破れるかもしれない
那样的话也许就能打败无差别日记
でも賭けには違いない　確実とは言えない
但这必定是个赌局 不能说万无一失
それ以前に
更何况
私はお前を信用していない
我信不过你
友達と言うラインを超えて好きなんだ　雪輝君が
我对雪辉君可是超越朋友界限的喜欢啊
へ　ちょ　ちょっと
诶? 等 等下
ではそろそろ
那么时间差不多了
よっしゃ　じゃパリッと白黒つけようかぁ
好 那就爽快地一分胜负吧
ラストゲームや
最后的游戏
右手か左手か
右手还是左手
[6/1 19:14 樱见中央公园瞭望台内]
[猜左右手游戏 轮到秋濑君扔了]
[正确答案是 右手 日向猜对了]
[6/1 19:32 樱见中央公园瞭望台内]
[猜左右手游戏 轮到日向扔了]
[正确答案是 右手 秋濑君猜错了]
今度こそ日記通り勝負や
这次才是按日记决胜负
答えは右手
答案是右手
だが秋瀬は絶対これを当てられない
但是秋濑绝对猜不对
ユッキー　ちょっと我慢してね
雪 稍微忍耐一下哦
何で耳を
为什么捂上我的耳朵
答えは右手だ
答案是右手
そんな　何で分かった
怎么可能 你为什么会知道
ああ 正解は右手だったんだ
啊 正确答案是右手啊
外してしまったよ　雪輝君
我给猜错了 雪辉君
えー　どどどどど　どうするの　秋瀬君
诶 怎...怎么办啊 秋濑君
さて　これで雪輝君は僕が負けたと信じたままだ
好了 这样一来雪辉君就会坚信是我输了
秋瀬の奴
秋濑这家伙
何で天野に嘘を
为什么对天野说谎
あ　そう言うことか
啊 是这样啊
気づいたかい
注意到了吗
[6/1 19:14 樱见中央公园瞭望台内]
[猜左右手游戏 轮到秋濑君扔了]
[正确答案是 右手 日向猜对了]
[6/1 19:32 樱见中央公园瞭望台内]
[猜左右手游戏 轮到日向扔了]
[正确答案是 右手 秋濑君猜错了]
日記が間違ってたわけやない
日记是不会错的
そう　それは雪輝君が信じた誤情報の予知だよ
是的 这是雪辉君所坚信的错误情报的预知
誤情報の予知
错误情报的预知？
雪輝君は予知能力があるにもかかわらず
虽然雪辉君有预知能力
ここにくるまで　日向が死んだと思い込んでいただろ
但在来这里之前一直认为日向死掉了对吧
信じていれば　事実と違っていても　誤情報のまま予知されてしまうということさ
只要他相信着 即使和事实不符 也会照着错误情报进行预知
[6/1 17:26 樱见中央公园]
[斜坡前方处倒着日向的尸体]
[6/1 17:32 樱见中央公园]
[尸体的一只胳膊被咬碎 落在旁边]
だから　そう
所以才
僕は賭けに勝っても　負けても　雪輝君に「負けた」と教えるつもりだった
无论赢还是输 我都打算告诉雪辉君我输了
それによって　雪輝君は正しい予知ができなくなるからね
这样一来 雪辉君就不能做出正确的预知了
そ そやからって あんたが勝てるとは限らんやろう
即...即便如此 你也不一定能赢吧
だから今の勝負 勝率は50 50
所以这一局 胜率是50%对50%
これは純粋な賭けだった
这是纯粹的赌局
そして僕は勝った
然后我赢了
日向　君の負けだ
日向 是你输了
真央
ど　どけえええ
滚 滚开
お前らは　おとんの上に
你们 不只我的爸爸
うちの友達まで奪うか
连我的朋友都要夺走吗
ち　違う
不 不是的
行こう　今は何を言っても無駄だよ
走吧 现在说什么都没用
真央
真央　大丈夫やで　いま止血したるからな
真央 没事的 我现在就给你止血
α１　待機解除　索敵開始
α1 待机解除 索敌开始
[6/1 19:40 樱见中央公园内]
[α1索敌中]
[α2待机中]
[α3待机中]
[6/1 19:50 樱见中央公园内]
[α1在远处长嚎]
[报告在12点方向前方300米处发现目标]
[6/1 19:58 樱见中央公园内]
[α3在远处长嚎]
続いて　α２　α３　待機解除　全頭追撃や
接下来 α2α3待机解除 全数追击
遠吼え やっべー 犬共が追って来るぞ
长嚎声 糟了 那些狗追上来了
違う　こんなのは
不是的 不是这样的
[6/1 20:41 樱见中央公园]
[真央的死激怒了日向]
[日向由于愤怒忘记了自我]
[6/1 20:45 樱见中央公园]
[高坂被狗追上并被咬死]
[秋濑君被狗包围 情况不明]
僕が望んだなの
我所期望的
こんな未来じゃない
不是这样的未来
日記の譲渡
日记的转让？
ああ 10thが提案したんだが デウスに却下された
嗯 是10tn提出的 但是被Duse驳回了
ゲームを降りる事につながる行為は認めんだろうよ
看来是不允许任何与退出游戏相关的行为
10ｔｈは何でそんなことを
10th为什么做那样的事
ひょっとすると10thはすでに追いつめられてるのかもな
说不定10th已经走投无路了
無関係な人間を使って　何かやらかすかもしれん
可能是利用无关的人 让他做些什么
危険だな
很危险啊
ユッキー
雪
皆は逃げて　このままだと 犬たちに追いつかれてしまう
大家快逃 这样下去就要被那些狗追上了
もう時間がないん　僕が日向を止めてくる
已经没有时间了 我去阻止日向
ユッキー
雪
行けばいい
去吧
僕たち三人は全力で犬たちを引き付け囮になる
我们三人作为诱饵全力引开那些狗
雪輝君はその隙に日向を止めて　みんなの未来を変えるんだ
雪辉君就趁这个机会阻止日向 改变大家的未来吧
てめえ　何勝手に決めてんだよ
你这家伙 擅自决定什么啊
ほかに選択肢はないよ　我妻さんもそれでいいね
没有其他的选择了 我妻同学也认为这样可行吧
分かったわ
我知道了
じゃ　行くよ
那我们走吧
ゆ　由乃　何でこっちへ　打ち合わせと違うんじゃん
由乃 为什么往这边跑 和刚才说的不一样啊
ううん　合ってるよ
不 一样的哦
最初の打ち合わせ通り　あいつらを囮に　私たち二人で逃げられる
和最开始商量好的一样 把他们作为诱饵 我们两个逃跑
ユッキー　こいつら囮にして　私達だけで逃げよう
雪 把这些家伙当诱饵 我们两个逃吧
だ　駄目だ由乃　僕は日向のところに行くんだ
不...不行 由乃 我要去日向那里
あの女は今日始めて会ったんだよ　そんな奴助ける必要ないよ
那个女人今天才第一次见 没必要救那种家伙
それは
这...
あんな女のために命を賭ける何て可笑しいよ
为了那种女人赌上自己的性命 很可笑啊
友達なんていても面倒なだけだよ ユッキー
朋友什么只会添麻烦哦 雪
ヤダよ僕　もうあの頃に戻りたくない
我不要 我再也不想回到那个时候了
もう　仕方ないな
真是的 真拿你没办法
な　何をする気だよ
你 你要干什么
ユッキーの友達は私一人でいいじゃない
雪的朋友只要我一个人就够了
何で由乃は
为什么由乃要...
僕が友達を作るのを邪魔するの
妨碍我交朋友呢
何で
为什么
こんなの逃げ切れるかよ　おい　おい あっちからも来るぞ
这能逃得掉吗 喂 喂 那边也来了
もし雪輝君が間に合わなければ
要是雪辉君没能赶上的话
僕たちは終わりだ
我们就玩完了
え
诶
天野と由乃っちの行方を見失った
看不见天野和由乃亲的去向
何でこんな事になったんやろ
为什么会变成这样
おとん
爸爸
うちまだ帰らへん　まだまだおとんとおかんと乗りたいもんあんねん
我还不想回家嘛 还有要和爸爸妈妈一起玩的东西
もう　日向　こんな近所いつだって来れるやないの
日向 这么近的地方什么时候都能来的
お父ちゃんも困っとるで
爸爸很为难呢
一緒に帰るで　日向
一起回去吧 日向
約束してくれないかな　もし僕たちが勝ったら
你能和我约定吗 如果我们赢了的话
もううちに帰る場所なんてあらへんよ
我已经没有可以回去的地方了
誰か　うちを助けてぇな
谁来帮帮我
分からないよ　ユッキー　あいつらのことは放って置いて
我不明白 雪 不要管那些家伙了
二人で逃げよう
我们两个人逃吧
嫌だ
不要
ユッキー
雪
嫌だ
不要
ユッキー
雪
絶対助けるんだ
我一定要救他们
僕は皆と友達になるんだ
我要和大家成为朋友
我妻　戻れ　アルファ1
是我妻... 回来 α1
アルファ2　アルファ3は
α2和α3
今すぐ攻撃を中止しろ
现在立刻中止攻击
アルファ123　全頭待機
α123 全数待机
日記を放せ　破壊する
快放开日记 我要毁掉它
駄目や
不行
ならお前を殺す
那我就杀了你
いやはは
不要
止めろ　由乃
住手 由乃
ユッキー
雪
10thの日記を抑えるだけでいいんだ
控制住10th的日记就行了
でもこいつは危ないよ　ユッキーを殺そうとしたんだよ
但是这家伙很危险 她想要杀掉雪啊
だから　それは今ケリがついたろ
所以说 现在已经结束了
由乃は何で僕が友達作ろうとするのを邪魔するんだよ
由乃为什么要妨碍我交朋友啊
だって
因为
ユッキーがこの女と仲良くなったりしたら
因为如果雪和这个女人关系变好的话
ユッキー　この女を好きになるかもしれないから
也许雪就会喜欢上这个女人
だから殺さなきゃ
所以一定要杀掉她
誰もユッキーに近づかせないよ
我不会让任何人接近雪的
近づく奴は全員殺すから
所有接近雪的家伙我都要杀掉
お前たちは私からユッキーを奪うつもりだろう
你们打算从我这里把雪抢走吧
それか
是那样的吗
ユッキーの友達は私だけだよね　ね
雪的朋友只有我一个人吧 是吧
いや　お前は友達じゃない
不 你不是我的朋友
ゆ　ユッキー
雪
いいから　話を聞け
好了 你听我说
由乃　お前は友達なんかじゃない
由乃 你不是什么朋友
日向　秋瀬君　それに高坂
日向 秋濑君 还有高坂
何だよ
什么事
この場にいるん皆に紹介するよ
我向在场的大家介绍一下
我妻由乃
我妻由乃是
僕の　彼女だ
我的女朋友
え
诶
ゆ　ユッキー　何を
雪 你在说什么
だから　恋人紹介だよ
当然在是介绍我的恋人啊
皆に由乃のことはちゃんと説明してなかったからね
因为我还没好好地和大家说明一下由乃的事呢
なるほど
原来如此
まあ　見てりゃあ分かるけど
嘛 虽然一看就知道了
ずいぶん潔く紹介したな　意外と男前や
真是干脆的介绍啊 意外地很男子汉呢
いいのか　由乃
听好了 由乃
７月２８日　HAPPY END　だろ
7月28日 HAPPY END 是吧
[7/28 21:10]
[雪和由乃会结合]
[HAPPY END]
僕に嫌われちゃまずいだろ
被我讨厌了的话就糟糕了吧
だから　由乃　ここにいる皆を友達と認める事
所以 由乃 认同在场的大家都是我的朋友
真央ちゃんに後で謝る事
之后向真央道歉
そして　僕の彼女らしく振舞う事
还有 行为举止要像个女朋友
分かったね　由乃
都知道了吧 由乃
はい
嗯
どうしよう
怎么办
取り返しのつかない嘘をついちゃった
说了不能挽回的谎话
天野　何でや　うちはあんたを騙して
天野 为什么 我明明骗了你
いいよ　もう
已经没关系了
一緒に帰ろう　日向
一起回去吧 日向
おとん　ごめん　うち　駄目な子やった
爸爸 对不起 我是个没用的孩子
いや　日向　お前はよくやった
不 日向 你干得很好
所有者を見誤ったのはこの父だ
认错所有者的是我这个父亲
おとん
爸爸
ここまでだな
到此为止了
ええのか　おとん
可以吗 爸爸
おとんは時間を巻き戻してやり直すんじゃあ
爸爸不是要将时间倒回重新来过吗
はははは
哈哈哈哈
何を言っている そんなものは嘘だ
你在说什么 那都是骗你的
全くお前は騙し易い　犬にも劣るな
你真是好骗 还不如狗
おとん
爸爸
だから日向　お前は父ちゃん見たいな悪い大人になったらあかんで
所以日向 你可不能变成像爸爸这样的坏人
おとん
爸爸
救急車を手配したよ　思ったより犠牲が少なくて　良かった
我准备了救护车 牺牲比预想的要少真是太好了
ユッキーが頑張ったからだよ
因为雪很努力啊
いやいや　意外なのは君が無傷だと言う事だよ
不不 意外的是你居然无伤
雪輝君は君を殺してでも皆を助けると思っていたからね
因为我觉得雪辉君即使杀掉你也要救大家呢
それとな　悪い大人は父ちゃんだけやないで
还有 坏人不仅仅只有爸爸一个
特に善人面した奴には気ィつけや
特别要注意长着一张好人脸的家伙
なあ
是吧
4ｔｈ
4th
[6/1 21:09 月岛 自己家]
[被枪击中头部 死亡]
[DEAD END]
心が死ぬよ
放任心死
自分の躊躇いがひきがねになるよ
自身的踌躇成为一切的诱因
助けて君へと
向你呼喊着求救
信じて君からもれた声に揺れる
「相信我」你发出的声音摇曳不已
奇跡を祈ろうか　だけど
想要祈求奇迹吗
悲劇は終わらない鼓動
可是悲剧是永远不会停歇的心跳
闇の奥で繰り返す叫び
在黑暗之中不停嘶吼
痛みがり悪意　選ばれしBlood teller
害怕痛楚的恶意 被选择的Blood teller
泣きたくない　これ以上会いたくない
不想哭泣 亦不想再次相遇
燃える　愛しさが交叉した
火光燃烧 怜爱相交
会いに来て　泣きたくて追いかけて
来见我吧 强忍泪水一路追赶
誰にも止められない
没有任何人可以阻止
これは未来　それとも夢
这是未来 还是梦幻
答えはどこだろう
答案究竟位于何处
これが今を試す扉
这是试炼今朝的门扉
壊すのが開けなら
如果破坏即为开启
どうしよう
你又该如何选择